你只需要一把有
增加物理傷害前綴的魔法弓就可以了
。接下來，我們將把這把
弓打造成一件稀有物品，使其具有更強的
耐磨性和更強的
物理傷害。我們必須移除該
屬性要求，因為我們不
希望它作為後綴。因此，我們必須迎接
右旋結晶的到來，
當它在你的物品欄中啟動時，
完美或腐化的精華只會
移除一個後綴。所以，趕緊
激​​活它，獲得完美的
磨損精華，使你的武器
傷害轉化為額外的物理傷害，它
應該會移除後綴，除非你使用了
錯誤的結晶預兆。現在
前綴已經完成並設定好了，我們可以開始
處理後綴了。為此，
我們將啟動“更高
崇高的預兆”，當它在你的
物品欄中啟動時，你的下一個崇高石將
添加兩個隨機詞綴。
完美崇高寶珠帶有兩個隨機
詞綴，其中一個是提高
攻擊速度，這非常好。現在，
我們可以添加最後一個後綴了。我們擁有
完美的快速之力，可以賦予我們的
武器猛攻；我們也擁有
完美的戰鬥之力，可以提升我們
所有攻擊技能的等級。然而，我們
不需要啟動
右旋結晶的徵兆來去除後綴，因為這些後綴會為它加上後綴，而你只能透過移除後綴來加上字尾。因此，它應該刪除一個後綴，然後就結束了。所以，我們想做的就是建立一個既有猛攻、又有全面進攻、還有
褻瀆效果的基地。現在，我們可以抓住領主的預兆，
也可以用
右手
死靈術的預兆強制加上褻瀆的後綴。領主預兆會給
你攻擊速度，這相當
不錯。所以，為了做到這一點，我們可以
啟動領主之兆，
啟動靈巧
死靈術之兆，並在後綴上取得阿爾瑪修正
。現在，我們有了褻瀆技能，
並且所有攻擊技能都提升了三級
。我們只需要猛攻就行了，
除非你真的
想讓你的武器上沾滿水蛭，而我確實想。砰，寶貝。 好了。這就是我們想要的結果，現在我們可以去褻瀆神明了。 是啊，連我都明白你最想
看到的是什麼。
我會讓他看看，然後
輕輕抽他一下。
他說，夥伴們，這弓箭真好看。
揭示。
攻擊速度提升。
現在我們的鞠躬就完成了。提高
品質。
添加您的插座。
解除預兆，現在你的
毀滅之弓已準備好進入
腐敗神殿。啟動你
物品欄中所有腐化預兆，
開始吟唱，尋找
第三個也是最肥美的插槽。
主啊，您真的透過和我交談就明白了嗎？是的，我甚至可以給你弄條鞭子。 天哪，聞起來真香。這是正確的。
等等，等等，等等。那麼
第二起貪腐事件又是怎麼回事呢？ 是的，這次肯定不會出什麼岔子。答對了。哦，寶貝。即使有了占卜的祝福，我們現在也可以使用
建築師之球進行第二次腐化，這將
進一步改變腐化的裝備，或
將其徹底摧毀。
說了這麼多，現在是第二輪
吶喊的時候了。
哦，新
視頻。
我把那個放進去，就是為了讓
你們明白弓箭
製作工作台的價值。
[笑聲]
[音樂]
