你只需要一把带有
增加物理伤害前缀的魔法弓就可以了
。 接下来，我们将把这把
弓打造成一件稀有物品，使其具有更强的
耐磨性和更强的
物理伤害。 我们必须移除该
属性要求，因为我们不
希望它作为后缀。 因此，我们必须迎接
右旋结晶的到来，
当它在你的物品栏中激活时，
完美或腐化的精华只会
移除一个后缀。 所以，赶紧
激活它，获取完美的
磨损精华，使你的武器
伤害转化为额外的物理伤害，它
应该会移除后缀，除非你使用了
错误的结晶预兆。 现在
前缀已经完成并设置好了，我们可以开始
处理后缀了。 为此，
我们将激活“更高
崇高的预兆”，当它在你的
物品栏中激活时，你的下一个崇高石将
添加两个随机词缀。
完美崇高宝珠带有两个随机
词缀，其中一个是提高
攻击速度，这非常好。 现在，
我们可以添加最后一个后缀了。 我们拥有
完美的迅捷之力，可以赋予我们的
武器猛攻；我们也拥有
完美的战斗之力，可以提升我们
所有攻击技能的等级。 然而，我们
不需要激活
右旋结晶的征兆来去除
后缀，因为这些后缀会给
它添加后缀，而你只能通过去除
后缀来添加后缀。 因此，
它应该删除一个后缀，然后就结束了。 所以，
我们想做的就是建立一个
既有猛攻、又有全面进攻、还有
亵渎效果的基地。 现在，我们可以抓住领主的预兆，
也可以用
右手
死灵术的预兆强制加上亵渎的后缀。 领主预兆会给
你提供攻击速度，这相当
不错。 所以，为了做到这一点，我们可以
激活领主之兆，
激活灵巧死灵术之兆，
并在后缀上获取阿尔玛修正
。 现在，我们有了亵渎技能，
并且所有攻击技能都提升了三级
。 我们只需要猛攻就行了，
除非你真的想让你的武器上沾满水蛭
，而我确实想。 砰，宝贝。 好了
。 这就是我们
想要的结果，现在我们可以去亵渎神灵了。
是啊，连我都明白你最想
看到的是什么。
我会让他看看，然后
轻轻抽他一下。
他说，伙计们，这弓箭真好看。
揭示。
攻击速度提升。
现在我们的鞠躬就完成了。 提高
质量。
添加您的插座。
解除预兆，现在你的
毁灭之弓已准备好进入
腐败神殿。 激活
你物品栏中所有腐化预兆，
开始吟唱，寻找
第三个也是最肥美的插槽。
主啊，您真的通过和我交谈就明白了吗？ 是的，我甚至可以给
你弄条鞭子。
天哪，闻起来真香。 这是正确的。
等等，等等，等等。 那么
第二起腐败事件又是怎么回事呢？
是的，这次肯定不会出什么岔子
。 答对了。 哦，宝贝。 即使有了
占卜的祝福，我们现在也可以
使用
建筑师之球进行第二次腐化，这将
进一步改变腐化的装备，或者将
其彻底摧毁。
说了这么多，现在是第二轮
呐喊的时候了。
哦，新
视频。
我把那个放进去，就是为了让
你们明白弓箭
制作工作台的价值。
[笑声]
[音乐]
