大家好，我想快速制作一个视频，
介绍一下更新补丁说明中的一个重大变化
。 事实上，这
可能是整个补丁中最大的改动，
而且直到现在才发布
。 好了，就是这样。 现在，原本只能给物品
添加一个固定
词缀的制作方法，会同时添加一个
制作词缀。 物品
上只有一个制作词缀。 这
是对强力装备的一次巨大削弱。
玩家整体制作能力大幅削弱。
所以，如果你不知道这是什么，如果
你不太熟悉，
这些修饰语是什么呢？ 从本质上讲，
游戏中有很多物品
在用于制作时可以保证物品带有属性加成
。 所以，我推测
这应该算在内的是皇家精华
和完美精华。 这两个词都说
保证有修改器，呃，新的注入
合金。 所以，
本次更新引入的新制作方法，这些合金，
也应该算作一种保证的
词缀。 所以，你无法将
这些与我们目前
拥有的精华组合使用。 以及用于酿造的新型蒸馏酒
。 关键在于
它既要体现王者之
气，又要体现完美之气。 所以你知道，既有
我们用来制作
稀有魔法道具的，也有完美的
。 例如，作为一名施法者，
你希望能够将保证造成的
法术伤害添加到保证造成的额外
法术中。 然后还有弓、
弩、棍棒之类的东西，以及所有右手
棍棒。 我的意思是，一种非常流行的
制作方法是获得
带有百分比起泡效果的魔法基底。 然后，你需要使用
更强的摩擦力来制造平淡的
气泡。 那么你就像你
知道的后缀一样，加上所有技能，再加上
击杀时的机会。 现在这三者
应该算作一个有保障的
修正值。 所以你不能同时使用这三种方法。
也就是说，如果你只用你的
精华液，那就够了。 你的弓箭无法再制作任何东西了
。 我的意思是，你当然
仍然可以使用崇高石和混沌
石，但你不能再使用完美
精华了。 所以，有些东西
不算数。 现在我们需要
GG的确认。 这是一个相当大的变化。 所以，你
知道，我希望GG能
确认一下哪些算数，哪些
不算数。 但我认为坠入深渊
不应该算在内。 我
希望这不算数，因为这并非
必然的结果。 这是一个随机
修正值。 由于新的 Aldo 符文
需要
混沌或跨度来获得修饰符，因此我们遇到了崩溃问题。 这
应该是一个随机修正值。
希望我们即将获得的资源交换
不算在内。 它算是熟的
。 资源交换确实算作一种
保证生效的修正。 但是，这些
事情不应该被计入。 我
猜想，新的蒸馏酒、新的浸渍
合金，以及尊贵完美的精华。
这些都应该算作保证生效的
修正值。 而且它们不能叠放在一起
。 那么，究竟是哪种精心设计的
方法会损害我刚才提到的方法呢
？ 容易地。 武器。 武器。
在赛季初期，你总是会使用多个精华词缀
。 即使是像高端
武器这样的武器，也需要使用多种精华。 而
现在这一切都被削弱了。
你不能再这样做了。 这也
使得某些武器的制作难度大大增加
。 例如，如果你现在想制作
一把暴击弓，基本上你只需要获得
百分比的起泡效果，可能再使用一个暴击精华，就完成了
。 所以你必须像
揭开深渊修饰符一样揭开扁平的嘶嘶声，
然后你知道这个完美升华
最后一个前缀和完美升华最后
两个后缀。 通常情况下，只有非常高端的
武器才会将其用作额外的
精华。 所以，你可以通过类似这样的
额外操作来获取最后一个前缀，但
现在这已经不可能了，对吧？ 是的
，这确实会对武器造成相当大的损害
。 这是一次相当大的武器削弱。
说实话，我觉得
赛季初期武器的伤害平均会降低 30% 到 40%，因为你无法
再合成所有这些精华了。
这种精华组合在
赛季初期武器中非常非常常见
。 将此用作最后一个
前缀。 将此用作第二个前缀。 请将此用作
后缀。 并以此
作为你的后缀。 正确的？ 所以你加上
三个保证气泡，保证
额外赠送，保证猛攻。 现在
你只能使用其中一个。 所以，没错，
这确实是一次相当大的削弱，尤其是
考虑到我们武器的泄露问题。 我预计
武器在游戏初期威力会大大降低，
因为现在你只需要
强化猛击和猎杀技能即可。 嗯，
差不多就是这样。 当然，这也会影响其他
制作方法，但武器受到的
削弱最大，因为武器
总是需要
多种精华来进行很多
制作。 请在下方留言告诉我你的想法，你认为
这是一个好改变还是
坏改变。 我很惊讶
这是临时做出的改动，而且之前也
没有任何地方提到过，因为我
觉得这可能是
补丁说明中最大的改动，
而且肯定会对玩家的实力
和制作能力造成相当大的影响，因为你
知道你将无法同时使用所有的
新东西，比如新的注魔
合金就不能再和精华一起使用了
。 我看到了。
