大家好，我想快速製作一個視頻，
介紹一下更新補丁說明中的一個重大變化
。事實上，這
可能是整個補丁中最大的改動，
而且直到現在才發布
。好了，就是這樣。現在，原本只能為物品
加上一個固定
詞綴的製作方法，會同時加上一個
製作詞綴。
物品上只有一個製作詞綴。這
是對強力裝備的一次巨大削弱。
玩家整體製作能力大幅削弱。
所以，如果你不知道這是什麼，如果
你不太熟悉，
這些修飾語是什麼呢？從本質上講，
遊戲中有很多物品
在用於製作時可以保證物品帶有屬性加成
。所以，我推測
這應該算在內的是皇家精華
和完美精華。這兩個字都說
保證有修改器，呃，新的注入
合金。所以，本次更新引進的新製作方法
，這些合金，也
應該算是一種保證的
詞綴。所以，你無法將
這些與我們目前
擁有的精華組合使用。以及用於釀造的新型蒸餾酒。
關鍵在於
它既要體現王者之氣，又要體現
完美之氣。所以你知道，
既有我們用來製作
稀有魔法道具的，也有完美的
。例如，作為一名施法者，
你希望能夠將保證造成的
法術傷害添加到保證造成的額外
法術。然後還有弓、
弩、棍棒之類的東西，以及所有
右手棒。我的意思是，一種非常流行的
製作方法是獲得
帶有百分比起泡效果的魔法基底。然後，你需要使用
更強的摩擦力來製造平淡的氣泡
。那麼你就像你
知道的後綴一樣，加上所有技能，再加上
擊殺時的機會。現在這三者
應該算是一個有保障的
修正值。所以你不能同時使用這三種方法。
也就是說，如果你只用你的
精華液，那就夠了。你的弓箭無法再製作任何東西了
。我的意思是，你
當然仍然可以使用崇高石和混沌
石，但你不能再使用完美
精華了。所以，有些東西不算
。現在我們需要
GG的確認。這是一個相當大的變化。所以，你
知道，我希望GG能
確認一下哪些算數，哪些
不算數。但我認為
墜入深淵不該算在內。我
希望這不算數，因為這並非
必然的結果。這是一個隨機
修正值。由於新的 Aldo 符文
需要
混沌或跨度來獲得修飾符，因此我們遇到了崩潰問題。這
應該是一個隨機修正值。
希望我們即將獲得的資源交換
不算在內。它算是
熟的。資源交換確實算是一種
保證生效的修正。但是，這些
事情不應該被計入。我
猜想，新的蒸餾酒、新的浸漬
合金，以及尊貴完美的精華。
這些都應該算是保證生效的
修正值。而且它們不能疊放在一起
。那麼，究竟是哪一種精心設計的
方法會損害我剛才提到的方法呢
？容易地。武器。武器。
在賽季初期，你總是會使用多個精華詞綴
。即使是像高端
武器這樣的武器，也需要使用多種精華。而
現在這一切都被削弱了。
你不能再這樣做了。這也
使得某些武器的製作難度大大增加
。例如，如果你現在想製作
一把暴擊弓，基本上你只需要獲得
百分比的起泡效果，可能再使用一個暴擊
精華，就完成了。所以你必須像揭開深淵修飾符一樣揭開扁平的嘶嘶聲，然後你知道這個完美昇華最後一個前綴和完美昇華最後兩個後綴。通常情況下，只有非常高端的武器才會將其用作額外的精華。所以，你可以透過類似這樣的
額外操作來獲得最後一個前綴，但
現在這已經不可能了，對吧？是
的，這確實會對武器造成相當
大的損害。這是一次相當大的武器削弱。
說實話，我覺得
賽季初期武器的傷害平均會降低 30% 到 40%，因為你無法
再合成所有這些精華液了。
這種精華組合在
賽季
初期武器中非常非常常見。將此用作最後一個
前綴。將此用作第二個前綴。 請將此
用作後綴。並以此
作為你的後綴。正確的？所以你加上
三個保證氣泡，保證
額外贈送，保證猛攻。現在
你只能使用其中一個。所以，沒錯，
這確實是一次相當大的削弱，尤其是考慮到
我們武器的洩漏問題。我預期
武器在遊戲初期威力會大大降低，
因為現在你只需要
強化猛擊和獵殺技能。嗯，差不多就是
這樣。當然，這也會影響其他
製作方法，但武器受到的
削弱最大，因為武器
總是需要
多種精華來進行許多製作
。請在下方留言告訴我你的想法，你認為
這是一個好改變還是
壞改變。我很驚訝
這是臨時做出的改動，而且之前也
沒有任何地方提到過，因為我
覺得這可能是
補丁說明中最大的改動，
而且肯定會對玩家的實力
和製作能力造成相當大的影響，因為你
知道你將無法同時使用所有的
新東西，比如新的注魔
合金就不能再和精華一起使用了。
我看到了。
