在“远古回归”赛季中，我们将
首次
在 POE2 赛季中加入一系列挑战。 每完成两项挑战，你
就能获得一件
阿尔德骑士套装的部件，所以
值得一试。 要查看
您的进度和
完成挑战的要求，只需按 H 键即可
打开挑战者屏幕。
总共有八项挑战，难度
由易到难
。 要完成符文探索者任务，
你需要找到带有
越来越多插槽的残骸，并用
它们来制作新物品。 七槽
战舰可能会面临
六波敌人的挑战，因此尝试挑战
其中一场战斗可能需要一些
技巧。
整个战役过程中，有很多
可选的 Boss 战。 要完成猎人任务，
你需要猎杀其中六个。
最后两个，阿基（最后的刺）和
阿努德（沙虫），
在卡里渡口很难找到。
为了找到它们，沿着干涸的
河床走。 他们的竞技场在
尽头。
升华需要你
通过升华试炼获得升华职业的全部八个技能点
。 不过，要拿到
最终的分数可能相当具
有挑战性。 你要么需要
在西姆斯试炼的第四关击败泽洛克，要么需要
在混沌试炼中
找到全部三把钥匙来击败试炼大师。 两者之中，
混乱试炼会花费你更长的时间，
因为你需要多次进行试炼
。 但第二次审判更具
挑战性。 所以你必须决定
走这两条路中的哪一条。
雷奥夸里安很简单。 找出 50 种
不同的独特物品。
找不到独特的商品？
阿特拉斯大师杰多拥有许多
专门寻找
它们的能力。
要完成工匠职业，你需要
使用许多不同的制作材料，这些材料都
来自遗迹
遭遇战。
对于 ctographer，您需要
分配整个图谱树，即所有 300 个
节点。 你可以慢慢来，把
要塞内的所有地图都探索完。 但还有另一种方法。
每次击败
神明仲裁者，你都将获得
自动完成要塞很大一部分的能力
。
在地图集中寻找要塞，找到他战斗的关键。 它们各自发出
巨大的发光光束，因此即使在雾中也能看到它们
。 与他战斗四次后，
整个要塞就会建成。
最后，但同样重要的是，
征服者。 这项挑战需要
击败三个巅峰首领，这是
游戏中难度最高的战斗。 唐加祖、
博达克和库拉克之器。 这些分别
是 Delarium、Ritual
和 Abyss 联赛的巅峰之作。 所以，你需要完成
这三条任务线才能完成
这个挑战。
不过，对付库拉克之器，有一点很重要，那就是你
必须在它全盛时期击败它。
这意味着在与
Boss 战斗时，要冒着失去道具的风险，将手指还给 Boss，然后
仍然击败他。
正如我之前所说，每
完成两项挑战，你就能获得
套装部件，所以你
不必完成所有挑战就能获得一些
奖励。 但如果你这样做，你就可以
炫耀你的实力，因为
全球聊天室或论坛中的每个人都
可以看到你赢得了多少挑战
。 你还将获得这个图腾
装饰品，可以放在你的藏身处，这意味着
以后所有与你交易的人
都能看到你曾到过那里，
并且击败了联盟。
5月29日，在《远古回归》中体验这些挑战以及更多精彩内容
。 感谢
收看，我们下次再见。
