符形、銘文。
這些是我的畢生事業。
隨著我的學識增長、
我也開始在群星之中看見近似的形狀。
就在那個瞬間，我下定決心成為
一名符文探求者。
就如同法羅剛才解釋的那樣，符文為一種十分強大的遠古銘刻，
它們可以被鑲嵌至你的物品以賦予物品更強大的力量。
在聯盟期間，在遺物上銘刻形狀將能使你選擇
數種不同的工藝符文，使你能強化你的物品。
當你遭遇一個遺物時，它將會擁有二至七個
欄位。
欄位越多，遺物遭遇的強度也越難，
但同時提供你更多的可選選項。
在遊戲開始時，你可能會
製作一些簡單的傷害或抗性符文，
這些可於你一般來說獲得它們的等級
再更低一些時獲取，
給予你可觀的強度提升。
但事情會很快的變得有趣起來。
一共有22種新增或影響符文保護的符文，
一種會避免你死亡的全新資源。
使用這些符文將使你新增額外防禦面，或是將你的
符文保護透過卡爾葛符文技能轉為攻擊性武器。
同時，一共有13種會強化特定武器類型的符文，
例如這枚使擲彈有機會二次爆炸的符文。
或是這枚，會在你沉重暈眩敵人時提供你一個
名為「德魯伊之賦」的全新增益。
在此之上，
還有22種設計於使你在低等級時獲得強度的符文，
例如這個，會提供你一大堆元素抗性，
又或是這個提供你一大堆精魂的。
這些符文被刻意設計的較為強大，但會隨著你升級逐漸式微。
它們將會是你在聯盟中重練時的絕佳利器。
我們同時有6個可在高階做裝時用於拓展
可能詞綴池的符文。
舉例來說，你可以鑲嵌「卡特拉的愁悵」到一些手套上
其將可以被用於製作一系列的全新消逝相關詞綴，
可用於持續傷害流派。
在鑲嵌一個此類型的符文後
即可使用普通的崇高或混沌石來打造新詞綴。
也有一些符文會為物品提供一個強大的效果，
但會永遠被鎖定在該插槽之中，
例如這個，會提供任意物品一條額外後綴。
或是這個，允許你創造一個珠寶插槽。
又或是這個符文系列，
能將任意元素詞綴從一個元素轉到另一個。
甚至有一個可以升級其他符文的符文，
使你能將它們升級到平常無法企及的高度。
在今天的最後，我想為各位展示「阿德爾的傳承」。
它是一個特殊的符文，可以被鑲嵌於任意卡爾葛或艾茲麥傳奇物品以摧毀該物品，
並創造一個汲取了該傳奇物品部分力量的全新符文。
舉例來說，
於「踐踏之鞋」上使用此符文以創造一個「傳承．踐踏之鞋」符文。
當它被鑲嵌至任意鞋子時，
就如同其來源的傳奇物品一般，
你會對被擊殺敵人2公尺內的敵人造成相當於溢出傷害10%的傷害。
又或是「傳承．畸變星穹」?
摧毀一個「畸變星穹」，
你將可以為任意武器新增基於最大魔力的冰冷傷害。
透過「阿德爾的傳承」你可以創造另外上百多種符文，
涵蓋各式傳奇物品的效果。
這個時候，你大概會想，真的有很多新符文耶?
而你想的沒錯。
這畢竟是「阿德爾的符文」嘛。
但我們也不想要舊符文就此落於下風。
有十分可觀的一部分沒怎麼被使用的舊符文
同時迎來了加強，
顯著的優化了這個工藝系統。
在台灣時間5月30號發布的「上古回歸」版本中
探索符文所帶來的一切可能。我們到時候見！
