符文形状，铭文。
这是我毕生的心血。 我研究得越多
，就越发现
天上的星星形状相似。 正是在那时，
我立志成为一名
符文探寻者。
正如法老亲切地解释的那样，符文
是非常强大而古老的
铭文，可以镶嵌
在你的物品上，赋予它们更大的
力量。 联赛期间，在
遗物上刻上符号可以让你
在众多不同的制作室中进行选择，
你可以使用这些制作室来
强化你的物品。
当你遇到一个遗迹时，它有
从两个到七个不等的槽位
。 槽位越多，
残余遭遇战的威力就越大，但
你也将面临更多的选择。
游戏初期，你可能会发现
自己可以制作出一些简单的伤害符文或
抗性符文，这些符文的获取
等级比你通常能够
获得的要低，从而为你提供不错的
力量提升。 但事情很快变得更
有趣了。 有 22 种符文可以用来
添加或修改符文护盾，符文护盾是一种
可以保护你免于
死亡的新资源。 使用这些符文，你可以增加
额外的防御层，或者使用卡尔古拉符文技能将你的符文
护盾变成进攻性武器
。
还有 13 个符文可以
为特定武器类型添加特殊能力，例如这个符文可以
让手榴弹有几率
再次爆炸，
或者这个符文可以在重击敌人时给你一个名为“德鲁伊之力”的新增益效果
。
此外，还有 22 种符文旨在让
你在低等级时获得力量，例如
这种符文可以给你很多
元素抗性，或者这种符文可以
给你大量的精神力。 这些
符文设计之初威力强大，但
随着等级提升，其价值会逐渐下降。
它们非常适合快速提升
联赛中第二个角色的等级。 我们
还有六种符文，可以用来
扩展进行高级制作时使用的修饰符范围
。 例如，
你可以将“无猫之忧郁”镶嵌到一些
手套上，这样就可以制作出
许多新的衰败词缀，这些词缀
可以用于持续伤害流派。 将
这种类型的
符文镶嵌上去之后，使用普通崇高石或混沌石
来尝试制作新的词缀。
还有一些符文会对
物品产生一次性的强大效果，但
会永远绑定在插槽中。 例如
这个，它允许任何物品获得
另一个后缀。
或者这个，它可以让你创建
一个珠宝插槽；
或者这一系列符文，可以将
任何元素词缀从一种元素转换为
另一种元素。
甚至还有一种符文可以升级任何
其他符文，使它们能够
超越正常的升级上限。
今天我要向大家展示的最后一个符文是
奥尔德的遗产，这是一个特殊的符文，可以
镶嵌到任何卡尔古拉或埃佐米特
独特物品上，将其摧毁，但会创建一个新的
符文，该符文会继承
该独特物品的一些属性。 例如，
在践踏脚趾上使用此符文，即可创造
践踏脚趾符文的传承。 把它塞进任何
靴子里，就像它原本的独特属性一样
，你将对 2 米半径内的所有敌人造成 10% 的额外伤害
。 或者，
Twisted Imperion 的遗产又如何呢？
摧毁一个扭曲帝国，你就可以
根据你的最大
法力值给任何武器附加冰冷伤害。
借助 Alder 的遗产，你可以创造出
另外 100 多个具有各种
独特效果的符文。
此时，你可能会想：
“好多新符文啊。” 你说得对
。 这毕竟是古人的符文
，但我们也不想把旧的
符文遗弃掉。
许多以前未使用的旧符文
也得到了加强
，使得这个制作系统变得
更加完善。
5月29日，“远古回归”更新将带你探索符文所能提供的一切。 到时见
。
