《流亡黯道》第三代發布了一段
名為“奧杜爾的符文，符文製作”的視頻，
其中將詳細介紹該
機制。那麼，我們一起來看吧。 我畢生
的心血。
我研究得越多，就越
發現天上的星星形狀相似。
正是在那時，我立志
成為
符文探尋者。
正如法老王親切地解釋的那樣，符文
是非常強大而古老的
銘文，可以鑲嵌
在你的物品上，賦予它們更大的
力量。
在賽季期間，將符號刻印
在遺物上，可以讓你
在各種不同的製作
符文中進行選擇，這些符文可以用來強化你的
物品。
當你遇到一個遺跡，其
槽位數量從 2 個
到 7 個不等時。槽位越多，
殘餘遭遇戰的威力就越大，但
你也將面臨更多的選擇
。
遊戲初期，你可能會發現
自己正在製作簡單的傷害符文或
抗性符文。
好的，這是在開頭，
對吧？競選之初。
沙漠符文會增加火焰傷害，
如果你需要符文的話，可以選擇它。這很酷。 在
我們競選期間，他們很少落後
。但是，在戰役初期，擁有四塊鐵匠
磨刀石也非常好，
對吧？當你獲得一件
不錯的武器時，你會想要那些鐵匠
磨刀石，因為那時你還沒有辦法進行貨幣兌換。 此外，他們還有額外獎勵。 這很酷。當然。 它們的價格比你平常能買到的價格要低，可以為你帶來不錯的實力提升。
但是，事情很快就變得更
有趣了。
有 22 種符文可以用來增加或
修改符文護盾，符文護盾是一種
可以保護你免於死亡的新資源。
使用這些符文，你可以增加
一層額外的防禦，或是將你的符文護盾
變成進攻性武器。 你看，
我不喜歡那樣。 [音樂] 這傢伙簡直…這傢伙就像生命值只有1一樣活了下來。他遭到兩次攻擊，本來應該死在那些攻擊中。如果沒有符文護符，他一定會死。看起來他甚至能撐過第三次襲擊
。我覺得
如果競選初期就這麼強勢，那就有點過度保護了。看起來非常強勁，這就是我想說的。如果它讓競選變得輕而易舉，那麼在我
看來，這將會影響遊戲的樂趣。
至少得有點挑戰性，
有點阻力吧。
沉思之器，運用凱爾古拉符文
技能。
還有 13 種符文可以
為特定武器類型
增加特殊能力，例如這種符文可以讓手榴彈有幾率再次爆炸。 遠古符文“一”，賦予你一個名為“德魯伊之力”的新增益效果，這是一個可疊加的增益效果，可使技能速度提高 10%，並且使
法術傷害的攻擊
每層效果在 10 秒內增加 3 點射程。每個
堆疊層數都有獨立的持續時間，
最多可堆疊三層。
重擊敵人時的強大能力。 此外，還有 22 種符文旨在讓你在
低等級時獲得力量，例如
這種符文可以給你大量的元素抗性。 真棒，棱鏡符文肯定很厲害。等待。 哦，致所有極致元素。所以，你不想現在就這麼做。現在還太早了。這是
遊戲初期。我想你肯定不想在遊戲後期還
跑這麼遠。這個符文是專門為戰役模式設計的。一旦到了遊戲後期，
你肯定不想元素抗性只有 65 點上限，[音樂] 這很好。這真不錯。嗯，這個能讓你
精神振奮。
這些符文設計之初
威力強大，但隨著等級提升，其價值會逐漸下降。 它們非常適合快速提升
聯賽中第二個角色的等級。我們
還有六種符文
可以用來擴展修飾符的範圍。所以，你得到了尤提拉努斯·阿塞里烏斯，這件裝備的靴子可以附帶時間魔法詞綴。例如減少冷卻時間之類的。 康納隆的狩獵，
手套上可以
擲出神射手修正。災變，
手套上可以隨機出現
衰變詞綴。
你
有梅德韋德的守護，
可以隨機生成靈魂詞綴的護甲。靈魂屬性修正，有意思。 布拉德之力，可以對武器進行破壞性修正。還有冬之掌控。
我們要了解
破壞屬性修正值是多少，才能決定是否要進行擲骰。我們也會推出瓦拉納的屠戮，它
可以為安全帽帶來狂暴修正
。但是，我們還需要知道狂暴的修正值是什麼，以及它們是否會生效。所以，
我很想知道我們在
製作物品時是否會有標籤，或者我們
如何知道狂暴
詞綴是什麼？
正確的？我們需要進入
POE 2資料庫嗎？一點值得
思考的內容。
例如，你可以將「無貓之
憂鬱」鑲嵌到一些手套上，這樣就
可以製作出許多新的
衰敗詞綴，這些詞綴可以用於
持續傷害流派。
他添加了一個衰減詞綴，然後又用
崇高寶珠增加了
傷害元素的持續時間，但我
不太確定這是否會被
標記為衰減詞綴。 將
這種類型的
符文鑲嵌上去之後，使用普通崇高石或混沌石
來嘗試製作新的詞綴。
他使用衰敗符文，擲骰決定
流血程度、中毒程度，
尋找持續傷害
修正，然後他還擲骰決定
增加詛咒程度，這很
有趣。我不確定
這些標籤是怎麼標註的。
還有一些符文會對
物品產生一次性的強大效果，但
會永遠綁定在插槽中。
等等，它們已經永遠固定在插槽裡了，所以
你無法將它們取出。
所以，一旦你獲得了符文，
你就無法將其
與其他符文重疊，這很合理，
因為這個符文
允許你獲得 +1 的後綴詞綴，在
手套上，它可以是 +2 等級
，可以是攻擊速度，可以
是暴擊傷害，然後是吸血或其他
類似效果。
例如這個，它允許任何物品
獲得另一個後綴。
我們猛攻梅林。
或者這個，它可以讓你製作
一個寶石插槽。
摧毀物品上的所有強化插槽，
產生一個珠寶插槽。現在，你
無法替換那個符文。
你不能直接在上面放一個普通的鐵符文
。這些都是永久性的（音樂），
但真的很好聽。你看
他手套上的紅寶石，對吧？格擋
幾率、近戰傷害、流血
持續時間增加，並且受到敵人攻擊時造成 3 點傷害
。就像是從
你的手套上擦掉一樣，這感覺真好。 將會
有許多
不同類型的設備，這真的
非常令人興奮。
這套符文可以將
任何元素詞綴從一種
元素轉換為另一種元素。
請看這些。阿爾杜之怒，武術
武器，魔杖或法杖。鑲嵌後，它會將
所有火焰和閃電
詞綴轉換為等效的冰霜詞綴。你看，
那會很不錯。阿爾杜爾的激情
，一件武術武器，將所有
冰冷和閃電MOD轉化為
[音樂]
火焰MOD。再次稱讚。奧爾德的憤怒，
火焰與寒冷化作閃電。
背叛奧爾杜爾，會將物品上的所有火焰、
冰霜和閃電屬性詞綴轉化
為等值的混沌屬性詞綴。
甚至還有一種符文可以升級任何
其他符文，使它們能夠
超越正常的升級上限。
完美體態符文。
你看，這很不錯。但這種情況會一直持續下去嗎
？她沒有說這是否是
永久性的。
今天要向大家展示的最後一個遊戲是《
奧爾德的遺產》。一個特殊的符文，可以
鑲嵌到任何 Kaom 或 Ezomyte 上，
以摧毀它，但會創造一個……好吧，
這還不錯。他們將
採取措施，使我們能夠識別出可以對
哪些唯一物件執行此操作。現在，
他們確實和 Ezomytes 和 Kaom's 說過。
不過，當他們談論
這件事的時候，他們指的是任何
獨特的事情，對吧？而現在，他
只是針對這些特定的例子來表達。
新的符文，繼承了
該獨特符文的一些特性。
例如，在踐踏腳趾符文上使用此符文，即可
創造踐踏腳趾傳承符文
。
將其鑲嵌到任何靴子上，就像它原本的
獨特物品一樣，你將對
2 公尺半徑內的所有敵人造成 10% 的超殺傷害
。 那麼
，《扭曲帝國的遺產》怎麼樣呢？ 摧毀一個扭曲帝國，你就可以根據
你的最大
法力值給任何武器附加冰冷
傷害。 你看，這還挺好的。但是，聽他這麼說，好像這把武器的額外傷害（尤其是那件獨特的武器）總是會額外收取一定的費用。這
很棒，但我更喜歡隨機
選擇的方式。因為那樣會為它
增加一點隨機性。
借助《奧德的遺產》，你可以創造出大約
一百個具有各種
獨特效果的符文。
此時你可能會想，
這可是好多新符文。你說得
對。這畢竟是阿爾杜爾的符文
。但我們也不想讓古老的符文
被遺棄。
許多以前未使用的舊符文也得到了
加強，
使得這個製作系統變得
更加完善。
5月29日，「遠古回歸」更新將帶你探索符文所能提供的一切。到時見。 好了
，就是這樣。這些是即將
推出的製作符文，我們還有一些帶有
無法移除的永久增益效果的符文，這非常
有趣。所以，請
在下面的留言區告訴我你們的想法，
也請幫我點個贊
，好嗎？和平。
