《流放之路》第三代发布了一段
名为“奥杜尔的符文，符文制作”的视频，
其中将详细介绍该
机制。 那么，我们一起来看吧。
我毕生的心血。
我研究得越多，就越
发现天上的星星形状相似。
正是在那时，我立志
成为
一名符文探寻者。
符文探寻者。
正如法老亲切地解释的那样，符文
是非常强大而古老的
铭文，可以镶嵌
在你的物品上，赋予它们更大的
力量。
在赛季期间，将符号刻印
在遗物上，可以让你
在各种不同的制作
符文中进行选择，这些符文可以用来强化你的
物品。
当你遇到一个遗迹，其
槽位数量从 2 个
到 7 个不等时。 槽位越多，
残余遭遇战的威力就越大，但
你也将面临更多的选择
。
游戏初期，你可能会发现
自己正在制作简单的伤害符文或
抗性符文。
好的，这是在开头，
对吧？ 竞选之初。
沙漠符文会增加火焰伤害，
如果你需要符文的话，可以选择它。 这很酷。 在
我们竞选期间，他们很少掉队
。 但是，在战役初期，拥有四块铁匠
磨刀石也非常好，
对吧？ 当你获得一件
不错的武器时，你会想要那些铁匠
磨刀石，因为那时你还没有
办法进行货币兑换。
此外，他们还有额外奖励。
这很酷。 当然。
它们的价格比
你通常能买到的价格要低，可以
给你带来不错的实力提升。
但是，事情很快变得更
有趣了。
有 22 种符文可以用来添加或
修改符文护盾，符文护盾是一种
可以保护你免于死亡的新资源。
使用这些符文，你可以增加一层额外的
防御，或者将你的符文护盾
变成进攻性武器。
你看，我不喜欢那样。
[音乐]
这家伙简直……这家伙就像
生命值只有1一样活了下来。 他遭到
两次攻击，本来应该死在那些攻击中。如果
没有符文护符，他肯定会死。
看起来他甚至能挺过第三次
袭击。 我觉得
如果
竞选初期就这么强势，那就有点过度保护了。 看起来
非常强劲，这就是我
想说的。 如果它让竞选变得轻而易举，
那么
在我看来，这将会影响游戏的乐趣。
至少得有点挑战性，
有点阻力吧。
沉思之器，运用凯尔古拉符文
技能。
还有 13 种符文可以
为特定武器类型增加特殊能力，例如这种符文可以让
手榴弹有几率
再次爆炸。
远古符文“
一”，赋予你一个名为“
德鲁伊
之力”的新增益效果，这是一个可叠加的增益效果，可使
技能速度提高 10%，并且使
法术伤害的攻击每层效果
在 10 秒内增加 3 点射程。 每个
堆叠层数都有独立的持续时间，
最多可堆叠三层。
重击敌人时的强大能力。
此外，还有 22 种符文旨在让
你在低等级时获得力量，例如
这种符文可以给你提供大量的
元素抗性。
真棒，棱镜符文肯定很
厉害。 等待。
哦，致所有极致元素。 所以，你
不想现在就这么做。现在还太早了。 这是
游戏初期。 我想你肯定不想在
游戏后期还跑这么远
。 这个符文是专门为
战役模式设计的。 一旦到了游戏后期，
你肯定不想
元素抗性只有 65 点上限，
[音乐] 这很好。 这真
不错。 嗯，这个能让你
精神振奋。
这些符文设计之初威力强大，
但随着等级提升，其价值会逐渐下降。
它们非常适合快速提升
联赛中第二个角色的等级。 我们
还有六种符文可以用来
扩展修饰符的范围。 所以，你
得到了尤提拉努斯·阿塞里乌斯，这件装备的靴子
可以附带时间魔法词缀。 比如
减少冷却时间之类的。
康纳隆的狩猎，手套上可以
掷出神射手修正。 灾变，
手套上可以随机出现衰变
词缀。 你有梅德韦德的守护，
可以随机生成灵魂
词缀的护甲。 灵魂属性修正，有意思。
布拉德之力，可以对武器进行
破坏性修正。 还有冬之
掌控。 我们需要了解
破坏属性修正值是多少，才能决定是否
要进行掷骰。 我们还会推出
瓦拉纳的屠戮，它
可以给头盔带来狂暴修正。 但是
，我们还需要知道
狂暴的修正值是什么，以及
它们是否会生效
。 所以，
我很想知道我们在
制作物品时是否会有标签，或者我们如何才能
知道狂暴
词缀是什么？
正确的？ 我们需要进入
POE 2数据库吗？ 一点值得
思考的内容。
例如，你可以将“无猫之
忧郁”镶嵌到一些手套上，这样就可以
制作出许多新的
衰败词缀，这些词缀可以用于
持续伤害流派。
他添加了一个衰减词缀，然后又用
崇高宝珠增加了
伤害元素的持续时间，但我
不太确定这是否会被
标记为衰减词缀。 将
这种类型的
符文镶嵌上去之后，使用普通崇高石或混沌石
来尝试制作新的词缀。
他使用衰败符文，掷骰决定
流血程度、中毒程度，
寻找持续伤害
修正，然后他还掷骰决定
增加诅咒程度，这很
有意思。 我不确定
这些标签是怎么标注的。
还有一些符文会对
物品产生一次性的强大效果，但
会永远绑定在插槽中。
等等，它们已经永远固定在插槽里了，所以
你无法将它们取出来。
所以，一旦你获得了符文，
你就无法将其
与其他符文重叠，这很合理，
因为这个符文
允许你获得 +1 的后缀词缀，在
手套上，它可以是 +2 等级
，可以是攻击速度，可以
是暴击伤害，然后是吸血或其他
类似效果。
例如这个，它允许任何物品
获得另一个后缀。
我们猛攻梅林。
或者这个，它可以让你制作
一个宝石插槽。
摧毁物品上的所有强化插槽，
生成一个珠宝插槽。 现在，你
无法替换那个符文。
你不能直接在上面放一个普通的铁符文
。 这些都是永久性的（音乐），
但真的很好听。 你看
他手套上的红宝石，对吧？ 格挡
几率、近战伤害、流血持续
时间增加，并且受到敌人攻击时造成 3 点伤害
。 就像是从
你的手套上擦掉一样，这感觉真好。
将会有很多
不同类型的设备，这真的
非常令人兴奋。
这套符文可以将
任何元素词缀从一种
元素转换为另一种元素。
请看这些。 阿尔杜之怒，武术
武器，魔杖或法杖。 镶嵌后，它
会将所有火焰和闪电
词缀转换为等效的冰霜词缀。 你看，
那会很不错。 阿尔杜尔的激情
，一件武术武器，将所有
冰冷和闪电MOD转化为
[音乐]
火焰MOD。 再次称赞。 奥尔德的愤怒，
火焰与寒冷化作闪电。
背叛奥尔杜尔，会将物品上的所有火焰、
冰霜和闪电属性词缀转化
为等值的混沌属性词缀。
甚至还有一种符文可以升级任何
其他符文，使它们能够
超越正常的升级上限。
完美体态符文。
你看，这很不错。 但这种情况会一直
持续下去吗？ 她没有说这是否是
永久性的。
今天我要向大家展示的最后一个游戏是《
奥尔德的遗产》。 一个特殊的符文，可以
镶嵌到任何 Kaom 或 Ezomyte 上，
以摧毁它，但会创造一个……
好吧，这还不错。 他们将
采取措施，使我们能够识别出可以对
哪些唯一对象执行此操作。 现在，
他们确实和 Ezomytes 和 Kaom's 说过。
不过，当他们谈论
这件事的时候，他们指的是任何
独特的事情，对吧？ 而现在，他只是针对这些
特定的例子来表达。
新的符文，继承了
该独特符文的一些特性。
例如，在践踏脚趾符文上使用此符文，
即可创建践踏脚趾传承符
文。
将其镶嵌到任何靴子上，就像
它原本的独特物品一样，你将对
2 米半径内的所有敌人造成 10% 的超杀伤害
。
那么，《扭曲帝国的遗产》怎么样
？
摧毁一个扭曲帝国，你就可以
根据你的最大
法力值给任何武器附加冰冷伤害。
你看，这挺好的。 但是，听他这么
说，好像
这把武器的额外
伤害（尤其是那件独特的武器）总是会额外收取一定的费用。 这
很棒，但我更喜欢
随机选择的方式。 因为那样会给它
增加一点随机性。
借助《奥德的遗产》，你可以创造出大约
一百个具有
各种独特效果的符文。
此时你可能会想，
这可是好多新符文啊。 你说得对
。 这毕竟是阿尔杜尔的符文
。 但我们也不想让古老的符文
被遗弃。
许多以前未使用的旧符文
也得到了加强，
使得这个制作系统变得
更加完善。
5月29日，“远古回归”更新将带你探索符文所能提供的一切。 到时见。 好了
，就是这样。 这些是即将
推出的制作符文，我们还有一些
带有无法移除的永久增益效果的符文
，这非常
有趣。 所以，请
在下面的评论区告诉我你们的想法，
也请帮我点个
赞，好吗？ 和平。
